Links uteis:

Rails guides - para entender conceitos, ler como como as coisas funcionam
Rails api    - quando souber qual metodo quer utilizar, voce pode procurar
		a respeito para customizá-lo (link_to por exemplo)



I18N - Técnica de internacionalização... vale a pena dar uma olhada

Forms:
  - form_with(recebe model ou url... ou seja, eh uma junção dos dois)
  - form_tag (recebia um path como parametro)
  - form_for (recebia um objeto de um model)

  - Toda tag precisa de 2 itens obrigatórios:
    - uma URL para onde enviará os dados
    - o verbo HTTP que vai usar para enviar os dados

  IMPORTANTE: Inclua o "local: true" nos formulários... sinaliza que a aplicação não espera
  nenhuma requisição javascript e q a aplicação está rodando localmente... podemos ter problemas, então favor colocar

  NOVO: before_action :set_balala, only: [:show, :edit, :update]
    Esse comando funciona como validador... colocando no começo do controller da pra indicar
    que esse metodo deve ser executado antes das respectivas actions...


Também usamos migration para adicionar um atributo no model nessa lição (tem nos guias)
Diferença entre have_content e have_css no capybara


EXTRAS:

SELETOR C


