Links legais:

  Coding Horror

Quais sao os passos do teste?
  -Arrange
  -Act
  -Assert

Associações: quando criamos um model com references, ele já implementa as associações e
	cria índices... por isso e imporante utilizar
O Rails so faz amarrações no momento de criação do model... se precisar alterar depois, vc
terá de fazê-lo manualmente, no respectivo modelo...

Dica: Ao escrever testes, evite popular muito o banco de dados... muitas vezes criar dois objetos
	é suficiente (por exemplo)

save_page: debug do capybara

Extras:
	- Normalização de dados
