  CURIOSIDADE: Grep (comando de terminal)

  CURIOSIDADE: W3 schools (bom site, pertence ao consorcio que adm. a net)

  Formulários: em rails utilizamos formularios do rails helper ao inves
   dos forms html usuais, pois ele infere algumas coisas da convenção
   quando tratando sua applicação e os erros.

  Dica: View não é feita pra acessar camada de dados do objeto... instancie
    o manufacturer na action, não na view. O controller e usado pra popular 
    dados, não a view.

 Dica: usar doc da versão rails que você está usando...

 CURIOSIDADE: DESIGN PATTERNS? 

  Create utiliza o metodo http POST, portanto não exige view: apenas encaminha
  para uma no fim de sua execução...
