  CURIOSIDADE: Grep (comando de terminal) - É uma espécie de filtro

  CURIOSIDADE: W3 schools (bom site, pertence ao consorcio que adm. a net). Fonte de consulta

  CURIOSIDADE: CTRL + CLICK (Abre link no VSCODE)

  CURIOSIDADE: Em Ruby TUDO é um objeto

  Resources (no arquivo de rotas): Por que utilizamos only? Basicamente para inibir
    brechas de segurança... também é por agilidade: se liberamos a rota e não
    temos a action isso vai consumir recursos e ocupar o sistema (ele vai procurar
    algo que não existe).

  Dica: sempre copie e execute UM erro por vez! Dependendo do projeto, rodar o teste inteiro
    vai consumir um tempão... rode linha por linha, etapa por etapa... divida
    para conquistar.

  Dica: macete para filtrar erros: vá no arquivo "rails_helper" no dir. spec
      CURIOSIDADE: Expressões regulares? (um jeito de encontrar textos dentro de outros)

  Formulários: em rails utilizamos formularios do rails helper (view helpers) ao inves
   dos forms html usuais, pois ele infere algumas coisas da convenção
   quando tratando sua applicação e os erros. São várias abstrações.
    forms: tag, for e with (cuidado com versões antigas... form tag e mais velhinho).
    O with une os dois anteriores...

    PARAMS - Tudo criado dentro de um formulário vem dentro do "hash" PARAMS (que nao e um hash mas funfa como um)

  Dica: View não é feita pra acessar camada de dados do objeto... instancie
    o objeto na action, não na view! O controller e usado pra popular 
    dados, não a view. Ou seja: Objeto.new não serve... use @objeto = Objeto.new no controller.
      POPULE DADOS no controller, não na view...

 Dica: usar doc da versão rails que você está usando...

 CURIOSIDADE: DESIGN PATTERNS? (Active Records por exemplo... é o que o rails usa)
    São alguns padrões de projetos... são problemas mais antigos até que a linguagem de programação

  Create utiliza o metodo http POST, portanto não exige view: apenas encaminha
  para uma no fim de sua execução... (alias toda action que nao tem GET nao tem view... so encaminha para alguma)

  Existem métodos de classe e métodos de objeto no Rails...
