PLUGINS VSCODE

	Configure os atalhos uteis no VSCODE (instale o simple ruby erb por ex.)
	Settings.json (arquivo para configurar preferências do seu ambiente)
	Ative o emmet (muito util pra escrever tags html com pouco esforço).
	CTRL+P - atalho util pra acessar o diretório corrente... abre uma barrinha de search


Where: é um filtro que retorna uma coleção de seu banco de dados... o rails, por questões
de performance, o limita para 11 casos (em sql tem um limit também). Não precisamos inclui-lo, pois
as associations do rails já geram métodos como ele (em nosso caso, o has_many).
	Onde poderia ser APLICADO: em car_categories_controller
	VEJA: Retrievieng objects from database (no guides de Ruby) para uma lista de métodos como esse


Testes unitários começam nessa aula... um tópico bem importante!
Uso de contextos (strings simples) organiza bastante o código... tbm existe
a convenção da cerquiha

DICA: rspec spec -fd

Também instalamos a gem 'cpf_cnpj' e falamos sobre VALIDAÇÕES CUSTOMIZADAS
No rails guides tbm temos um topico falando sobre formatação em validações (procure por format)



