Guru SP - Associação que divulga e ensina programação em RUBY


Rails Guides (também possui tradução em portugês... apesar de incompleta)



Rails usa MVC... pesquise a respeito! A v. 6 precisa do yarn pré-intalado (e do node tbm)

Rubygems (formato que Ruby usa para compartilhar códigos... 
            através das gems compilamos e disponibilizamos código p outras pessoas)




Bunlder (ferramenta da cominidade Ruby que foi incorporada recentemente - apesar de muito usada)



RVM (manager de instalações Ruby)



GEM mais popular para escreve testes - RSPEC (rspec rails eh a q sera usada)
CAPYBARA - Complementa o RSPEC... permite que testemos uma aplicação como
se estivessemos navegando nela (crie um diretorio FEATURES dentro do dir. spec)
Como instalá-las? Vá no arquivo gemfile de seu projeto gerado e edite-o... por fim dê o comando: 

bundle install

E, por fim:

Rails generate rspec:install


